Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
♪ Ship! Ship! Ship! Ship! ♪
0與4
對了，你看過WEN嗎？
WEN，你知道吧？
就是《世界經濟新聞》？
你一定知道的吧？
WEN上有一部連環漫畫！
裡面有個夢幻般的巨大機器人！
《大海戰士索拉》！
我一直都在追這部漫畫！
索拉是個能在水上行走的英雄，
由一個變形機器人
和一隻海鷗陪伴著他，
對抗邪惡的傑爾馬66軍團。
這是一個海軍英雄的故事！
它的粉絲遍布全世界！
聽說是根據海軍英雄的
真實事蹟改編的。
「海軍」
所以說它算是一種給孩子
洗腦的教材！
好讓他們相信「海軍永遠
正確又強大」！
但那並不是我喜歡它的原因！
是傑爾馬！傑爾馬66！
他們的邪惡軍團總是用盡一切手段
把索拉逼入絕境！
他們是邪惡的英雄！
沒錯，為了劇情需要
他們每次都被打敗，
但我一直都拚了命地
為他們加油！
我一直支持你們！
別把我算進去！
我跟他們一點關係都沒有！
別這麼說嘛！
能親眼見到你我其實還挺開心的！
你怎麼不去跟他們說呢？
喂，開門啊！
♪ Door! ♪
聽我說…
別跟著我！
我還以為這是我的房間！
這房間也是我的！
讓我出去！可惡！
你們為什麼這樣對我？！
我可是天才科學家！
你還沒死心嗎？！
我們只是奉命抓你回來而已，凱薩！
但他可是那位珍貴的新郎，
將把賓什莫克家族
和我們夏洛特家族聯繫在一起！
你們兩個的價值可不一樣。
我才不要結婚。
快滾出去。
「滾出去」？！
他這是在欺負比特！
「殺手」哥帝
火戰車海賊團
我受不了了！快向他道歉！
哥帝！哇，等等！等等！
他對我也沒那麼壞啦！
我沒事。謝了。我們
只是在鬧著玩而已。
我可沒有。
哥帝。我要你和比特都給我出去！
喔，你又說了一次！
你死定了！
不，哥帝！
你愛怎麼說隨便你！
但我無法容忍任何
侮辱我朋友的人！
我說了「等等」！拜託別動手！
你用不著容忍我。
我又不是想當你的朋友。
你這混…
哥帝！
你在幹什麼？！
大姐！
你知道他是賓什莫克家的兒子嗎？！
要是你敢動他一根汗毛，
Father的腦袋就要搬家了！
你懂不懂啊？！啊？！
你這蠢貨，是想讓我
先砍了你的頭嗎？！
好痛！對不起！大姐！對不起！
喂，你這傢伙…
痛痛痛！
對不起！大姐！對不起！
罰你今天不准吃飯！
不，求你了，大姐！
打擾了。
傑爾馬的事改天再跟我說吧…
不要。
這個嘛…
她跟她還真像…
數日後…
我受不了了…我要死了…
在
千陽號上
好熱…我要熱死了…
(I'm drying up...)
(Sanji, food... ice cream...)
我受不了這種熱…
真希望能把這身毛皮脫掉…
我們跟你一樣…
我們純毛族很不耐熱。
真的好熱。
我快變成木乃伊了…
木乃伊…
木乃伊？
木乃伊！娜美桑，如果我變成木乃伊，
我就會稍微有活力一點，對吧？
我才不管！
那樣的話，可以讓我看看妳的內褲嗎？
我連揍你的力氣都沒有了。
娜美，我又餓又熱…
我需要營養…
我們沒食物了，而且連日暴風雨
根本沒辦法捕魚
好不容易才放晴。
趁天氣變化之前
想辦法捕點魚吧！
不然還沒到目的地
我們就要餓死了！
食物…
我們也想這麼做，可是娜美…
因為太熱了，海水都在沸騰！
什麼？！
那附近就不會有魚了。
我們該怎麼辦？！
緊急糧食…
別看我！
魯夫！上鉤了！
有魚！好大一條！
－把牠拉上來，魯夫！
－魯夫桑，加油…
你做得到的，魯夫！
食物…
食物！
他成功了！
魯夫！
好大一條！
開動吧！
我成功了！
牠的顏色看起來不太對。
這能吃嗎？
你在說什麼呢？！
世上哪有不能吃的魚！
魯夫！等一下！
我馬上去查一下！
什麼？
魚類圖鑑在哪裡？！
香吉士的書架上全是裸體寫真！
找到了！
好。
不，不是這本。
在這裡！
魯夫！小心那層皮！
那種魚的皮有劇毒！
你看！我找到香吉士的筆記了！
皮很好吃啊！
魯夫！等等！我幫你烤一下！
來，嚐嚐看，凱洛特。
這皮好黏糊…
魯夫！
－我們也來吃吧？
－好！
好好吃！真是太好吃了，娜美！
－對啊，我都快感動哭了！
－能活著真是太好了！嗚！
太好吃了！
我只是照香吉士君筆記上
寫的方法煮的。
喬巴，你也得先補充體力。
快吃吧。
魯夫就要…死…死了！
好…好冷…
光哭是沒用的！
來！想照顧魯夫，
你就得補充體力，喬巴！
快吃！
好！
可是就算我想治他，
我們也缺解毒的藥草啊！
好吃！
我們得找座島才行，娜美！
我們缺藥草！
好吃！
食物…
可是要找到島沒那麼容易…
香吉士君的圖鑑上寫著
牠有劇毒
而且吃了皮會立刻致命，對吧？
對。
好吃！
可是他還活著！
這不就表示他抗體很強嗎？
他擁有全人類數一數二的
生命力！
可是他的狀況很糟啊！
好吃！
魯夫，你還好嗎？
那條河…好美…
他看到三途川了！
我們快進入媽媽的地盤了。
萬國蛋糕島周邊一帶
有幾座島嶼。
我想黑腳他們應該
已經經過那些島
現在多半已經抵達萬國蛋糕島了。
各位，別掉以輕心…
我來負責警戒！
我本來就打算在第一座島停靠。
就在那裡弄到解藥吧。
好。
什麼？這次換下雪了？
好漂亮！
那不是雪！那些是砂糖做的雲嗎？！
沒錯。
而且飄下來的是棉花糖細雪。
什麼？！棉花糖？！
讚！讚！
好甜…
領地
海蛞蝓
嗯？是誰啊？
你的電話蟲
收到了警告訊號。
這就表示我們
確實進入大媽的地盤了。
棉花糖！
各位！快躲起來或喬裝一下！
好甜！
你們有在聽嗎？！
我看到什麼東西了，乘高斯！
是船！有艘船朝我們開過來了！
什麼？！他們已經來了嗎？！
你這話什麼意思？！
－那多半是塔特，我們的偵察船之一。
－什麼？！
－因為有霧，我看不太清楚。
－我們該怎麼辦？
－我會想辦法應付，你們全都去躲起來！
－知道了！
－糟了！魯夫看起來病得很重！
－什麼？！
毒一定在他體內
擴散得更嚴重了！
很危險！我們得盡快治療他！
那艘偵察船上
難道沒有解藥嗎？！
－我幫你們問問看！快點躲好！
－好！
喬巴桑，快點！
什麼？！
魯夫…
那是電話蟲嗎？
好大！
上面有個數字。
六十六？
這是傑爾馬。
那是草帽一夥的船嗎？
那是傑爾馬66的船！
傑爾馬66…
由香吉士君的父親領導的組織…
草帽一夥，你們為什麼會在這裡？！
要撞上了！
各位，收帆！
魯夫，我去去就回。
我們總算避開了撞船…
香吉士！
啊，那捲捲的眉毛！是香吉士桑 ！
什麼？香吉士？那是香吉士嗎？！
香吉士！
香吉士君 ！
太好了！
沒想到這麼快就見到你！
我們運氣真好…
喂，香吉士！我們有麻煩了！
魯夫吃魚中毒，快不行了！
那艘船上有解藥嗎？！
香吉士！
別再叫我「香吉士」了！
你們認錯人了！
這個嘛，我當然長得像他。
我叫約吉士！
賓什莫克·「文奇綠」·約吉士
傑爾馬66
約吉士？！
不是「三」的香吉士，
是「四」的約吉士？！
他長得像他，眉毛也是捲的，
卻不是他？！
我和你們朋友香吉士的關係
是最高機密。
絕對不能外洩！
他絕對是他的弟弟…
原來他還有個弟弟啊…
什麼？！你怎麼看得出來
那是他弟弟？！
小可愛！好可愛，真可愛…
你真的不是香吉士嗎？！
殿下。
我看那艘船上
應該沒有載香吉士王子。
看來我們錯過彼此了。
你說得對。回去吧。
白跑一趟了。
等等，香吉士！
我是約吉士！
唉，魯夫…
他全身都起疹子了！
他的抵抗力正在下降！
這毒太強了！
魯夫抗體或許很強，可是這…
魯夫，撐住啊！
喂，這只不過是魚毒！
你不是說要當海賊王嗎！
魯夫！別死啊！
魯夫桑 ！
喂，拜託了！
你們一定有解藥吧！
我們手上的都用光了，
可是還不夠啊！
喂！
如果你是香吉士桑的弟弟，
就請救救魯夫桑 ！
抱歉。
我對救人沒興趣。
還是說你們想試著
從我們手上搶走藥？
像海賊那樣？
真是個混蛋！
他跟香吉士君 完全不一樣！
明明也一樣喜歡女生！
他一點都不溫柔！
只要你一句話，我就宰了他！
約吉士。
別那麼小氣！
殿下！
怎麼回事？！
魯夫！
啊，麗珠大人！
－魯夫桑 ！
－不要！
有入侵者！
你是誰？！
你好。真抱歉。
我這個弟弟是個冷血的混帳。
弟弟？
妳是他姐姐嗎？
賓什莫克·「毒粉紅」·麗珠
傑爾馬66
她的眉毛也是捲的！
她好美！
麗珠！
他在飛嗎？！
妳這臭女人！
妳竟敢羞辱我？！
閉嘴！
你才該為自己感到羞恥！
什麼？他浮在空中嗎？
這就是科學！
什麼？！
傑爾馬66是一群
靠科學鍛鍊自己的戰士。
可以說他們是一支
科學戰鬥部隊。
而媽媽…
正想得到那項技術！
乘高斯桑，如果我沒記錯，
賓什莫克…
是一個王族的名字，對吧？
如果我沒記錯，那是一個
很久以前靠武力
征服了北海的家族！
你說的「王族」，
是指像薇薇和涅普頓那樣的嗎？！
什麼？他們是那麼顯赫的家族嗎？
沒錯。在過去的年代裡，
他們就是「邪惡」的代名詞。
所以才會被拿來當
那部連環漫畫的原型。
骷髏桑，
你懂的歷史知識真多。
我活了很久了…
不過我現在已經死了就是了。
但這不只是過去的故事。
我們現在仍是王族。
傑爾馬是一個沒有領土的國家。
我們沒有可治理的土地，
卻擁有出席世界會議的權利。
喔，恕我冒昧。
既然如此，可以讓我看看妳的內褲嗎？
住手！
好了，現在可以給我了嗎？
看來他是吃了熱湯海的
鎧甲石魚吧？
什麼？妳怎麼知道？
這種毒的作用方式很特別。
他一定很貪吃。
這毒連巨人都能瞬間毒死。
什麼？！糟了！
那魯夫就沒救了…
我沒資格再當船醫了！
不過這孩子很走運。
因為這種毒…
正是我的最愛之一！
妳…妳打算做什麼？
讓我來享用吧！
什麼？！哇！哇！哇！
妳那樣把毒吸出來會死的！
喔！我好羨慕！啾！
真希望能跟他交換位置！
雖然我的嘴唇…
早就沒了！
疹子正轉移到她身上！
什麼？！
魯夫身上的疹子全消失了！
妳把毒全吸出來了？！妳沒事吧？！
當然沒事。我可是毒粉紅。
毒…
…粉紅？
真好吃！
什麼？！發生什麼事了？！
魯夫！魯夫！
－我鬆了一口氣！
－你沒事吧？！
太好了！
魯夫！
咦？我吃魚吃到睡著了嗎？
那皮好好吃！還有剩嗎？
－沒了！你不記得了嗎？！
－不記得。
香吉士！
是個女人！
對喔。這位是誰？
魯夫桑，她救了你一命！
什麼？謝謝妳…救我什麼來著？
原來那就是草帽魯夫…
喔！妳是香吉士的姐姐！
是的。
香吉士是我們賓什莫克家族的一員。
我們的父親在香吉士還小的時候
和他分開，
之後一直在找他。
兩年前香吉士的通緝令
流傳出來時，
我們的父親立刻請求
海軍總部去追捕他。
但他們抓錯了人——
一個叫杜巴爾的傢伙。
杜巴爾！
就是我們在夏波帝之前遇到的
飛魚騎士團那傢伙…
喔，我記得！
香吉士桑當時也氣壞了。
直到最近政府才通知我們，
說他們終於在草帽一夥復出
引起的混亂中，
拍到了黑腳香吉士的影像。
我們的父親立刻提高了懸賞金，
並讓他們把「生死不論」…
…改成「只能活捉」。
所以只有香吉士君的通緝令
做了一點更動。
香吉士現在在哪裡？
我不知道。
也許他跟大媽在一起，或是跟我們父親在一起。
我們是來迎接他的，
但我想我們錯過彼此了。
算了，只要他能出席茶會，
那就無所謂了。
而且我還見到了你們。
謝謝你們一直以來
照顧我弟弟。
香吉士的姐姐！
謝謝妳救了我一命。
不過…
我還是要把香吉士帶回來！他是我的夥伴！
我一定會不惜代價把香吉士奪回來！
你看？她救了我們敵人的命。
喂，你！
你是大媽海賊團的乘高斯吧？
你為什麼會跟草帽一夥在一起？
我有我的理由！
憑什麼要跟你們解釋？！
我們之間還沒有什麼交情！
說得也是！
我暫且就當作
什麼都沒看到吧。
對，我們也不想惹麻煩
而搞砸哥哥的婚事。
我們最好都小心行事。
那才明智！
起錨！我們回去吧。
那麼，祝你們好運。
看來他們沒跟傑爾馬起衝突。
是的，我確定那是他們的船。
草帽魯夫也在船上。
你打算怎麼做…
吉貝爾？